Sada, Michael...
Michael, za tvoju godišnju sliku...
ne zaboravi napraviti snimku
s pogledom preko ramena.
Ta je najbolja.
Ah, da.
Obožavam tu pozu.
Ćini me stidljivim.
Oh. Hej, ljudi,
Tommy Hedges se upravo slikao...
s velikim, starim smrkljem.
I, zašto si ti na Tommy
Hedgesovoj slici?
Čekaj. Imao je šmrkalj,
i ti mu nisi rekao?
Skužit će sam.
Bit će u godišnjaku.
Istina.
Tako sam ja otkrila da sam neodoljiv.
Ne, ozbiljno.
Jedina stvar važnija od tvoje godišnje
slike je tvoj citat u godišnjaku.
Ah, ja sam to već riješio.
Moj citat će biti,
"Kako je dugačak, čudan put to bio."
Da, to je jebeno dobro.
Kelso, svaki hipi...
u povijesti je koristio
taj citat.
Pa, da.
Zato je dobra.
Ne, Michael. Tvoj citat mora
imati značenje...
tako da se možeš sjećati
dobrih vremena...
kad budeš, recimo, 30,
bez ikakog razloga da dalje živiš.
Ok, skriveno u Jackienoj ekstremnoj
uznemirujućoj misli ima i zrno istine.
Trebamo stvarno dobar citat
ove godine.
Pa, svi najbolji citati su o
stvarima koje ti puno znaće.
Kao, na primjer, ja.
Ili mojda kosa,
ili moja osobnost...
ili živost koju donosim u
vaše dosadne, tmurne živote.
Ili osjećaj olakšanja koji dobijemo
kada izađeš iz sobe.
Ne. Znate što?
Trebamo citat o svima nama.
Kao, možda o tome kako smo se upoznali.
Sjećate se kako smo se upoznli?
Oh, je li ovo sexy priča?
Više je tužna nego sexy.
Da.
Tako je uglavnom kod tebe, zar ne?
Ok, imaš pćelicu za naše
nove susjede, Eric?
Da, mama.
Kako izgledam?
Pa, imaš nešto...
Ne diraj!
Morala sam spavati sjedećki
da bi ju održala takvom.
Pa, samo se nadam da su ovi novi
susjedi bolji od onih starih.
Taj Gus Griffin je bio
totalni glupan.
Bokić, susjedi!
Pa, bok.
Samo smo vas došli pozdraviti.
Izgleda da smo vas preduhitrili
u želji dobrodošlice.
Oh, k vragu.
Ja sam Bob Pinciotti.
Ovo je moja kćer, Donna.
Moja žena Midge će doći kasnije.
Njezin palac se baš
zaglavio u nećemu.
Pa, svi smo to napravili.
Pretpostavljam.
Pa, ja sam Kitty,
a ovo je Red...
a ovo je naš sin Eric.
Eric, pozdravi Donnau.
Što to gledaš,
živi grahu?
Vau.
Ti si jaka.
To je... Da, samo se smijte.
Nitko od vas nije bio udaren
od strane Gospođe šake.
Bio si ćudan.
Što mogu reći?
Formana je pretukla cura.
Ćini se kao da je bilo jućer.
Oh, čekajte. Mislim da se
dogodilo i jućer.
To je...
Voliš tu priču, Hyde?
Možda bih trebao pričati o
tome kako smo se ti i ja upoznali.
Ne.
Da.
Ne!
Obećao si!
Reći ću!
Hvala što si me dopratio, Steven.
Ta crvenokosa udara stvarno
jako.
Neki savjet? Nikad ne dopusti curi
da ti stoji tako na glavi.
Loše za reputaciju.
Ok, Steven.
Još je i Hyde.
Hvala Hyde.
Hej, ne bi li bilo smiješno da je
moje prezime Seek?
Znaš, Hyde i Seek!
To je glupo.
Duguješ mi novčić.
Pa, sad.
Što to imamo ovdje?
Ovo je Hyde.
Oh, imaš novog malog
prijatelja.
Red, donesi kameru.
Ja nisam njegov prijatelj.
Ja sam plaćeni tjelohranitelj.
Kitty, ne sramoti dečka.
Oh, ne budi smiješan.
Lijepo je imati novog prijatelja.
Posebno jednoga koji je tako...
prljav!
Znaš što je zabavno?
Žao mi je, sine.
Ako ikad ikome kažeš za ovo,
ubit ću te.
Sada te moram ubiti.
Ne znam.
Ja se volim kupati s prijateljima.
Oni mogu dosegnuti mjesta
koja ti ne možeš.
Da. To je najbolje zadržati za
sebe, prijatelju.
Ej, pogledajte Ericovu
sliku s prošle godine.
Slavna šminka je prekrila prišt.
Gledajte, samo sam htio jednu godinu
imati ćistu kožu za uspomenu.
Ako to znaći da moram razbiti
staru posudu s puderom...
neka tako bude.
Nikad zapravo nisi imao sliku
bez prišteva.
Sjećate se onog na njegovom nosu?
Oh, i onog na njegovoj usnici?
I onu koja je bila na onoj na
njegovoj usnici?
I onu za koju smo mislili da je drugi
mali alien Eric koji raste iz obraza?
Ne želim ništa loše vašem planetu.
Napast ću ako me pokušaš
stisnuti.
Ah, prištevi.
Hej, ti su dani prošlost, ok?
Ja sam bez prišteva ove godine,
i želite znati zašto?
Postao sam muškarac.
Ne, ozbiljno.
Ja sam muškarac. Ja sam bez prišteva.
Slušajte kako grmim.
To bi trebao biti citat u
godišnjaku.
Što o citatu o najboljem danu
u našem životu?
Kada je to bilo?
Dan kad ste upoznali mene.
I Potsie kaže,
Sjedni na to.
Točno na Fonzovu facu!
Sada, to je hrabro!
Hej, što je s Donnaom?
Što? Mi smo samo prijatelji.
Bože, zašto si to uopće pitao?
Ne sviđa mi se.
Ja i Donna?
To je... to je odvratno!
Hej, čovjeće, samo sam pitao
zašto nije bila na nastavi danas.
Oh.
Pa, onda, nema veze.
Ulovljen!
U pomoć! Amerikanci, molim vas
pomozite mi!
Što je to bilo?
Dolazi odavde.
Oh, bok.
Tko si do vraga ti?
Ja sam novi učenik na
razmijeni.
Nogometna ekipa me pitala
da li želim visiti s njima.
Nisam trebao reći da.
Ne osjećam noge.
Što ćeš napraviti?
Nabit ću ju u njega.
NE, čovjeće.
Ostavi ga na miru.
Gledaj, čovjeće, ako ti ti šaljivđije ponovno
pokušaju ovo napraviti, samo me potraži.
Hvala.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Idemo se držati za ruke.
Uh, ne.
Idemo.
Ja sam Hyde.
Ja sam Eric.
Oh, ti si onaj koji voli Donnau.
Nisam!
Pa, moje ime je...
Ok, ja ovo neću zapamtiti.
Znam. Idemo ga zvati kapetan
posrana njuška!
Oh! Ow! Moje oko!
Bože!
Da, to se često događa.
Siguran sam da da,
Donnain obožavatelj.
Aww! Zaboravio sam na
kapetan posrana faca!
I nije mi se onda sviđala!
K vragu!
Znaš što mi se sviđa kod Kelsoa?
Hyde ga stalno uvija.
To nije istina!
Navedi jedan primjer!
S zadovoljstvom.
Obožavam zgnječene krumpire.
Oh, da?
Ne u moje oko!
Faul!
Znaš što je faul?
Tvoja igra.
Oh, to je moje oko!
Bože!
Vrati nazad.
Ne.
Ne-e-e-e.
Moje oko!
Ozbiljno čovjeće.
Stalno ozljeđuješ moje oko.
To je užasna priča.
Nisam ni u ovoj.
To ju ćini dobrom.
Ok, ljudi, molim vas ostanite mirni.
Još uvijek nemam prišteva.
Uspjet ću.
Uspjet ću!
Ok, prestani se glupirati.
Moramo se sjetiti bolje uspomene.
Što s danom kad sam upoznao
tebe? Cijelu tebe.
Sviđat će ti se Donna.
Stvarno je cool, čovjeće.
Hyde!
Oprosti.
Što?
U pravu si. Sviđa mi se!
Ne, čekaj! Nisam vidio!
Čekaj!
Donna?
Sada, to je lijepa uspomena.
Ili bih trebao reći uspomena?
Ne želim se sjećati te priče.
To me samo podsjeća da sam ja jedini
ovdje koji nije vidio Donnaine sise.
Pa, nije da nisi nikada pokušao.
Oops, oprosti!
Ah, k vragu.
K vragu!
Hej, dok pričamo o sisama...
Formanu raste jedna na čelu.
Što?
Oh, Eric, tvoje prokletstvo
se vratilo.
Da, i treba grudnjak.
Oh, da. Dolly Parton je zvala tvoje
čelo. Treba svoju sisu nazad.
Bože, mogu vidjeti kako ta stvar
zapravo raste.
To je kao... sočna bubuljica.
Moj prijatelj je jedno...
Imao je stvarno veliki prišt.
I pokušao ga je istiskati...
i sve to bijelo mu je otišlo
ravno u mozak i ubilo ga.
Stvarno, Kelso?
Koji prijatelj?
Nisi ga poznavala.
Zato što ne postoji.
Zato što je sad mrtav!
Ljudi, gubimo se ovdje.
Pa, kakav će naš citat biti?
I zapamtimo, naš citat
mora biti o meni.
Trenutno se ne mogu se sjetiti ničega
drugoga osim Formanovog prišta.
Hipnotizirajuće je.
Nekako te prati po sobi kao Mona Lisa.
Dobro.
Hej, želite znati nešto što je
smiješnije od Ericovog ptišta?
Dan kad sam ja upoznala Jackie.
Ti si Donna?
Nismo se prije upoznali.
To je zato što sam ja
bogatija od tebe.
Hej, JAckie.
To boli, ti drvosjećo!
Dobro došla u javnu školu.
Ne mogu vjerovati da sam
to propustio.
Znaš, kad se smiješ...
dobiješ malu boru na
tvom prištu.
Ima osobnost.
Ok, dobro,
što da radim?
Boli previše da bih istiskao.
Dođi ovdje, čovjeće.
Daj da vidim.
Aah! Što?
Prestani!
Da, Kelsov prijatelj je umro
na taj način.
Donna, stvarno je!
Kako god.
Gledajte, sve što znam je da mora biti neki
dobar citat od onog kad je Jackie udarena u glavu.
Kao, "Fenomenalno!
Jackie je udarena u glavu!"
Ne. Ne, ne.
To je glupa priča.
Znate, želim se sjećati sretnih vremena.
Možda nečega romantičnoga.
Ooh, kao naš prvi spoj.
Da.
Daj da je ispričam.
Red, Michael je u utvrdi s
jednom curom.
Dobro. Svi van.
Michael Kelso, jesi li se igrao doktora
s Burkhartovom kćeri?
Ne. Ja sam doktor.
Dobra.
Mislim, uh, ti si jako
zločesti dečko.
Ne viči na njega!
Ja ga volim.
Michael, to nije bio naš
prvi spoj!
Da, ali nastavio sam
taj dan...
onda sam to napravio na našem pravom
prvom spoju, i to je ono čega se želim sjećati.
Da, ostavio si super utjecaj na
moje roditelje te godine.
Bok, gosp. Forman.
Da li je Eric doma?
Um, da...
ali, uh...
Kitty?
Oh, moj.
Michael, dušo, jesi li možda
zaboravio nešto?
Što?
Moje hlaće!
Zašto nitko ne ispriča lijepe priče?
Svi se mogu sjetiti nekog citata,
mislim, zašto mi ne možemo?
Hej, zašto ne upotrijebimo onaj
od Lisae Manning?
Bobby Suttonov je dobar.
Da!
Bože, to je rako jadno.
To je kao, što smo radili
s našim životima?
Hej, Kelso, tko ima jaće moći...
Sanjam Jeannie...
ili Samantha iz Začaranih?
To je jednostavno.
Samantha.
Vještice totalno nadmašuju duhove...
zato što vještice mogu letjeti.
Gotovo.
Hej, zašto Jeannie nosi onu
odjeću kroz koju se sve vidi?
To je odvratno.
Zbog toga se osjećam ćudno.
Nema šanse da je Samantha
ljepša od Jeannie!
Hej, čuo sam da su snimili epizodu
koja nije nikada puštena...
a u kojoj se Jeannie skida
do kraja.
Vlada ju je zabranila.
Sve što znam, s jednim malim
pokretom nosa...
Samantina odjeća može se skinuti!
I to je vruće.
Što da nisi morao birati?
Što kad bi mogao biti s obje
u isto vrijeme?
Da li je to legalno?
Hej, čovjeće,
ako te ne uhvate...
sve je legalno.
Ukradeni pereci?
Dečki, ovaj razgovor je gotov.
Jućer je Samanta otišla u prošlost.
Ta truba je jedino što je
duh ikada napravio.
Oh, da?
Pa, Jeannie može zaustaviti vrijeme.
I, Samanta može ići u prošlost, a
Jeannie ju može zamrznuti tamo.
Tko je kome smjestio onda?
Znate što bi riješilo cijelu
ovu situaciju?
Malo hrvanje u blatu između
Samanthae i Jeannie.
Platio bih dolar da to vidim.
Sve što znam je da
Samantha pomaže Darrin na poslu...
ali što Jeannie radi za
gradonačelnika Nelsona?
Pretvori njegovog šefa u majmuna.
Ovo ne pomaže.
Moram dovesti seksualnost gradonačelnika
Nelsona u pitanje sada.
Mislim, svaki muškarac koji ima
polugolog duha...
mora mu raditi više od pranja rublja.
Hej, znate što bi bilo najbolje?
Samanthina kosa,
Jeanniena lijepa soba u boci...
i posjedovanja čudotvorne žene.
Hej, društvo.
Pričamo o ovome stvarno puno,
puno vremena.
Oh! Ooh!
Znam!
Imam citat!
Kako je dugačak, čudan put bio
u Formanovom podrumu.
Da. Stvorili smo mnogo uspomena
u tom podrumu.
Šteta što se ne možemo sjetiti ni jedne.
Dobro, ljudi, mislim da je spreman.
Idem ga istiskati.
Čekaj malo.
Ne sviđa mi se taj citat.
Moje ime nije nigdje u tom citatu.
Ok, dobro. Znaš, onda ću
napraviti vlastiti citat...
Kako je dugačak, čudan put bio...
s Jackie Burthart.
Da, ok...
ali bez "dugačak, čudan put" dijela.
Dobro. Onda ću samo napisati...
Ja volim Jackie Burthart.
Ok.
Ok, ljudi, uspio sam.
Izgleda bolje, ne?
Super. Dobro.
Vrijeme slikanja.
Da, vidimo se tamo.
Moram promijeniti majicu.
Svi van.
Oops, oprosti!
Kelso!
Kelso, baš smo pričali o
tome danas!
Pa, K vragu Donna.
Da mi samo daš da ih vidim, prestao bih.
Dobro.
Prekrasne su.
Preveo i obradio:
-- Nenek --